
# 题目描述

老虎和蒜头是好朋友。

老虎最近得到了一个序列 $ a $，序列中的元素按顺序标号为 $ a_1, a_2 \ldots a_n $。老虎随后将这 $ n $ 个下标分成了 $ k $ 个非空集合，依次编号 $ S_1, \ldots S_k $。

蒜头想要根据这个序列 $ a $ 来安排一个不升的非负实数序列 $ c $，其中 $ c_1 > 0 $。定义一个这样的序列 $ c $ 的优美度如下：

1.	对于一个集合 $ S_i $ 来说，其优美度定义为 $ d_i = \sum_{x \in S_i} c_x a_x $。

2.	对于一个序列 $ c $ 来说，其优美度定义为编号为 $ 2 $ 至 $ k $ 的集合的优美度的最小值与编号为 $ 1 $ 的集合的优美度的比值，即 $ \frac{\min_{x = 2}^k d_x}{d_1} $。

蒜头想要知道序列 $ c $ 的最大优美度是多少。

# 输入格式

输入的第一行包括两个正整数 $ n, k $，表示序列的长度和集合的数目。

接下来一行包括 $ n $ 个正整数，表示序列 $ a $ 中的元素。

接下来一行包括 $ n $ 个正整数，表示每个下标所属的集合 $ b $。

# 输出格式

输出一行一个实数表示答案。你只需要保证答案的绝对误差或相对误差不超过 $ 10^{-4} $ 即可。

# 样例

#### 输入样例1
```plain
4 4
1 1 1 1
1 2 3 4
```
#### 输出样例1
```plain
1
```

#### 输入样例2
```plain
3 3
3 2 2
1 2 3
```
#### 输出样例2
```plain
0.66666666666666666668
```

#### 输入样例3
```plain
5 4
3 2 1 2 5
1 2 4 1 3
```
#### 输出样例3
```plain
0.29411764686215561816
```

# 数据范围与提示

对于 $ 100\% $ 的数据，$ 2 \le n \le 4 \times 10^4, 2 \le k \le 4, 1 \le a_i \le 10^6, b_1 = 1, 1 \le b_i \le k  $。

| 子任务编号 | 子任务分值 |     $ n \le $     | $ k \le $ |
|:----------:|:----------:|:-----------------:|:---------:|
|      1     |     10     |       $ 10 $      |   $ 2 $   |
|      2     |     20     |      $ 500 $      |   $ 2 $   |
|      3     |     30     |      $ 3000 $     |   $ 3 $   |
|      4     |     40     | $ 4 \times 10^4 $ |   $ 4 $   |

命题人：whzzt

